阿尔法希尔
Antenati Toolkit Pro

ATK-Pro — Antenati Toolkit Pro
法律豁免、使用条件和道德承诺

1. 项目的性质和目的

ATK-Pro是一个独立开发的软件,用于档案,家族,文献,研究和咨询目的.

该软件便利用户通过Antenati门户网站和其他档案门户或技术支持的纪录片合法获取和本地处理资源。

ATK-Pro不是文化部、Antenati门户网站、国家档案馆或可能得到支持的其他组织和门户的官方服务机构。 与第三方服务有关的参考文献、链接或功能的存在并不意味着加入、批准、赞助或普遍授权重新使用其内容。

2. 代码许可证

ATK-Pro的原始源代码,除文件或部分被明确认定为第三方组件外,按照GNU Affero通用公共许可证第3版或由被许可人选择的任何后期版本进行分配.

与分布式版本对应的源代码在官方项目寄存器中提供. 出库方式和许可证副本附送出库文物。

代码许可证在LICENSE文件中注明.

3. 证件许可证

原始文件,包括指南、介绍和编辑内容,除另有说明外,均按创用CC BY-NC-SA 4.0 International(CC BY-NC-SA 4.

文件许可证在LICENSE-DOUMETION文件中注明。

4. 名称、标志和独特要素

“ATK-Pro”的名称、标志和图形身份的显著要素没有许可证用于衍生产品的创建或推广,而是留给持有者使用。

允许仅仅描述性地使用它们来确定原始项目、表明兼容性或履行归属义务。

相关条件见TradeMARKS文件。

5. 第三方的组成部分

软件成瘾、字体和其他第三方部件保留各自的许可证、版权通知和第三-PARTY-NOTICES文件中说明的任何其他条件。

ATK-Pro原始代码和文件的许可证不取代也不改变第三方部件的许可证。

6. 外部资源和门户

ATK-Pro不从Antenate门户网站或其他外部门户分发或许可文件,图像,元数据或其他资源.

这些资源仍须遵守各自所有者规定的权利、许可证、准入条件和再利用规则。

用户必须检查适用于个别资源的条件,对于Antenate门户网站,还应查阅在下列地点发布的法律说明:

https://antenati.cultura.gov.it/note-legali/

将一个门户表示为技术支持,并不构成对其资源开展的任何行动的合法性的陈述。

7. 如何利用资源

ATK-Pro用于目标明确和及时的操作,指用户可以合法进入的单一文件、单一存储单元或个人登记册。

该软件不是为了大量或不分青红皂白地收集内容,系统下载全部藏品,或者添加认证,订阅,临时通行证,付费屏障,优惠券,技术保护措施或门户管理员设定的限制.

ATK-Pro不能保证技术可获取的资源也可以自由下载,复制,编辑或再分配.

您负责选择资源、扩展业务和遵守适用法律,包括版权规定、保护个人数据、保密、查阅档案和使用服务的合同条件。

8. 人工智能功能和远程服务

在人工智能的协助下,任何转录、识别、翻译或分析功能都完全由用户启动。

当选择远程提供者时,操作所需的数据,包括图像,文本,指令或元数据,可以传输到被选择提供者的系统. 处理工作根据合同条件和该供应商提供的保密信息进行。

ATK-Pro不控制远程服务的数据的存储,处理或使用. 在发送前,用户必须核实材料可以合法传输,且其中不包含与所选服务不符的个人数据,保密数据或其他保护数据.

API钥匙和外部供应商使用的任何费用仍由你负责。 ATK-Pro不保证第三方模式和服务的供应,连续性,价格,性能或持久性.

9. 结果的可靠性

译文、翻译、分族数据、元数据和其他软件生成或重新生成的结果可能包含错误、遗漏、不准确的解释或无法核实的信息。

特别是,OCR或人工智能所产生的结果不应被视为真实副本,认证,专业意见或用于咨询原始来源的替代品.

您必须核对任何重大结果,并与原始文件和任何官方来源进行比较。

10. 数据保留和安全

您负责存储文件,抄录,配置,访问密钥和通过软件处理的其他数据.

在采取相关行动前,应当另行制作安全印本. 作者不保证恢复删除,覆盖,损坏,不完整或错误保存的数据.

您必须保护您的 API 证书和密钥, 并且不应该通过不安全的文件、 诊断日志或通道共享 。

11. 缺乏保障

在适用法律(ATK-Pro)允许的限度内,其守则和文件“如实”和“如实”提供,没有明示或默示的保证。

除其他外,无法保证没有错误、运行的连续性、与所有系统的兼容性、门户和外部服务的永久可用性、是否适合某一特定目的、结果的正确性或数据的保存。

适用许可证中规定的保修除外规定仍然有效,不得以本免责声明代替.

12. 赔偿责任限制

在适用法律允许的限度内,提交人和任何合作者不就安装、使用或无法使用ATK-Pro造成的损害、损失、费用或后果作出反应。

例如,这包括数据丢失或更改、结果不准确、无法获得门户或外部服务、与API或连接有关的费用、违反第三方条件和使用未经必要许可的资源。

本免责声明的任何规定都不排除或限制根据适用法律不得排除或限制的赔偿责任。

13. 用户责任

通过安装或使用ATK-Pro,用户声明:

- 软件是一个技术工具,不是获得、下载或再利用第三方资源的授权;
- 必须核查适用于每种资源的权利和条件;
- 必须检查结果的可靠性;
- 必须保护个人数据、证书和API密钥;
- 软件的使用必须符合法律和他人的权利;
- 继续负责他决定执行的行动。

14. 酬金和捐款

ATK-Pro免费发放.

任何捐赠都是自愿的,不构成对许可证、服务或额外功能的考虑,也不以任何方式影响软件的安装或使用。

15. 许可证和适用法律的普遍性

此免责声明集成您的信息, 但不会改变或取代适用于代码,文档或第三方组件的许可条件.

如果形成对比,则以相关许可证的案文和适用法律的不可减损条款为准。

© 2026 Antenati Toolkit Pro
antenati.toolkit.pro@gmail.com
